大家好，我又来了
谈论更多有关该应用程序的信息
我一直在建立我们已经
了解您可以观看的应用程序
上一个视频中的介绍和
现在说明中有一个链接
这是一个相机应用程序，可以直接访问
相机是一个相当新的功能
在现代浏览器中可用，但是
在较旧的浏览器中没有那么多
对于甚至没有相机的人
例如他们在台式机上的人
那么我们如何逐步增强
拍摄图像或最简单的图像之一
我们可以做的就是使用一个
实际托管的图片
在网络上的其他地方获取
因此，如果我们要从URL拍摄图像
该代码非常简单，我们只是
需要一些输入来获取URL，然后
在这种情况下的某种动作
按钮说我们想实际去
URL，然后我们将
图像的来源是什么
用户输入的内容，因此我有一个测试图像网址
在这里，我像他们走了一样立足于
图片在页面上，这是一个非常非常
这样做的简单方法确实有一个
尽管有两个大问题
如果服务器认为该图像
托管于不支持原因
标头或未发送正确的原因
标头，那么您实际上将无法
编辑此图像，您仍然可以
将其显示在页面中，但我们
制作照片编辑应用程序
所以我们需要能够达到这些目标
像素并以某种方式对其进行转换
没有原因就没有去
碰巧你可以解决
使用代理服务器，以便您自己运行
服务器，您通过获取所有URL
这样您就可以向
URL的服务器，然后是服务器
消失并向
真正的服务器，然后在
图像通过该链返回，但是
有点，有点
对于我们在这里想要做的事情来说过分
您必须运行自己的服务器
可以处理您所有的流量
用户只需要您想要的东西
在浏览器内部进行操作，如何
我们可以改善使用
用户提供的网址很好，我们可以
使用文件输入并让用户
直接将照片上传给我们，因此
类型文件的输入，告诉
浏览器，它应该提示用户
给我们一个文件，传统上是这样
以便可以上传该文件
到服务器作为表单的一部分，但是
现代浏览器，我们可以将文件
从输入中并在客户端中使用它
而不实际发送给
服务器，现在我们可以再次增强它
第一个增强是说我们
接受图片，所以我们在这里使用接受
属性，我们传入一个mime类型或
在这种情况下，我们使用通配符mime类型
说开始斜杠说我们要
用户给我们一张图片，以便浏览器
然后可以用文件提示用户
输入只给他们图像，所以如果
我们打开这里看到的是
只向我显示图像
我的桌面现在文件输入有一个
改变事件，我们可以听
每当用户更改内容时
在该文件中选择输入此事件
将被触发，在这里我只是
登录到控制台的输出是什么
那是我们的文件对象
输入，所以在我们的处理程序中
目标是
事件实际上将是
文件输入，我们正在研究这个
文件属性，有一段时间我只是
在控制台上删除它，你
可以看到这是一个文件列表，我们将
稍后了解有关文件列表的更多信息
你是接受的好东西
属性是它允许移动浏览器
浏览器知道他们可以向我们发送
直接从相机拍照，如果他们
想这样当他们弹出
选择器以及提供能力
上传文件，他们还给
有机会说你想
从相机拍摄照片，这将
直接转到本地相机应用程序，
允许用户在那里拍照
然后可以传递到您的
出色的应用程序，这几乎
我们想要我们自己的应用程序有一个
这是我们的最终可能性
可以添加一个
我们可以添加自然记录捕获
因此我们默认在此处添加捕获
如果你只是捕捉说
我想去摄影机
直接在移动浏览器上这样
将弹出本地相机应用
没有先提供选择器
如果你真的只想要照片直
从相机完美是您跳过的一步
但是有一点问题
这里
您无法检测到
捕获将执行此操作
表示在桌面浏览器上
将提示输入文件，因为
这就是文件输入所做的，而
在移动浏览器上，您只会
提示输入来自相机的图像
两者之间并不平等
如果移动用户想要上传怎么办
SD卡上的文件
例如，如果您要使用
捕获属性实际上有一个
您可以做的几件额外的事情是
您可以将其设置为两个值之一
说出您想要哪种相机，以便您
可以将其设置为用户，说
您想让相机面对
用户，所以这是您的自拍相机或
您可以将其设置为等于捕获
说你想要的环境
面对环境的相机，即
背对镜头的普通相机
用户，如果设备恰好只有
一台相机，它仍然会给你
它确实拥有的相机
设置首选项，以便accept标头
和capture属性给我们一个
几种增强体验的方法
对于移动用户，让我们来看一些
我们可以为桌面增强功能的方法
用户以及相当公平的一件事
在台式机上常见的
不会做移动是拖放
网络也对此提供了支持
所以在这里我们设置了要删除的目标
在目标上只是一个发展而已
可能几乎是您的任何元素
喜欢，我们设置了这个drop事件
聆听者，以便当某件事是
放到元素上，我们应该怎么做
做得好，我们应该停止传播
因为我们实际上是在处理它
我们的元素在这里，我们应该防止
默认值-如果我仅拖动此图像
进入浏览器而不是元素
只是加载
图片进入标签页，并且不再存在
我们的页面，我们不希望这样
发生这样的事情，以便我们一放下
在我们的元素上，我们触发了事件
但随后它将导航图像，因此我们
防止默认行为
这里再次只是注销结果
此事件是拖动事件
有一个数据传输对象的游戏
我们将谈论这个，并且有一个
files属性又是一个文件
文件列表，所以如果我将其拖动到
我们可以在这里看到的元素
文件列表对象，现在我有另一个
事件侦听器在此处向下拖动
这说应该发生什么
您正在拖动，而您正在拖动
在元素上应该
行为存在，在这里我们说
我们希望效果是一个副本，以便
当拖动结束时
碰巧我们正在复制信息
从图像到事件
我们需要停止传播并防止
默认停止正常浏览器
当我们将其拖动时发生的事情
这是设置毒品画一个
完美的副本，这给了我们
鼠标上的图标最后是另一个桌面
功能是剪贴板API，它允许
我们从某处复制图像
文件系统或其他文件系统
应用程序并将其直接粘贴
现在可以使用chrome浏览到应用中
图像或任何文件放入任何元素
您可以设置事件的页面
侦听器上的粘贴事件
文档，那会很好，但是
并非所有浏览器都支持相同功能
方式和微软优势
要求元素既是
可选择和可编辑的，所以我在这里
我可以粘贴到的文本区域
您可以立即看到有一点
UX问题，这里我们不问
用户输入任何内容，但我们已经给出
他们一个文本输入，所以这使得
有点尴尬
让用户知道他们应该做什么
在您的应用中，如果您想
可编辑元素将其置于屏幕之外，
然后当有人点击某个元素时
屏幕上有，但您无法编辑
实际上在您的手动设置焦点
代码成为
用户将其粘贴到
你想要，但是后来你遇到了一些
可访问性问题，这只是
由于这个原因我有点尴尬
将粘贴添加到我自己的相机中
应用，但我只是想让你知道
该选项在那里，那么我们该如何
实际处理粘贴事件
容易，我们采取我们所要的任何元素
在这种情况下要使用的是我们的文字
区域，我们添加了一个事件监听器
粘贴事件以及该事件何时发生
处理我们得到的事件有一个剪贴板
带有文件属性的数据属性
里面的文件属性
可以看到又是另一个文件列表
而且只是确定这真的
工作并复制图像，然后将其粘贴
在弹药中和之后，因为这很大
文件，它正在复制我们得到一个新的
在控制台中输入文件和
您可以看到我们获得了名称，
修改日期和类似的内容
带我们去问什么是
文件列表对象这是什么东西
我们一直在得到我们一直在得到
从文件输入中我们从拖动中得到它
然后放下，然后我们从
剪贴板API，因此文件列表有点像
像一个数组，它是一个对象
具有每个属性的数字键
我说它是一个数组对象
就像你没有任何数组
像每个方法或地图一样的方法，但是您可以
通过使用突袭来创建数组
所以我可以说我的数组是一个
从文件列表中突袭
在这种情况下，因为它是数字
我仍然可以使用普通的for循环键
每一个，这就是我要做的
正如我所说的，在这里
此文件列出了我们现在的文件对象
对象实际上与
blob，所以如果您之前使用过blob
确切地知道如何使用此唯一
区别在于，如果我们
看看这里还有一些额外的
属性的最后修改时间
具有文件类型的名称事物
您不会拥有的信息
Blob，这意味着您可以使用它
但是，您将使用Blob Blob可以
存储在索引数据库中，您可以获得一个URL
从他们那里，这意味着你可以使用
该URL作为图像的来源
可以将它们传递给工人，
东西，因为它们被剥夺了
可克隆的，您可以做很多事情
在这种情况下，我将与
取第一个匹配的文件
它的类型是图像，我会和
我将设置输出的来源
图像就是他们的图像
这是一个拖放操作，您可以看到
它将源图像设置为具有
是从那个Blob创建的，所以
当我们没有的时候我们如何获得图像
可以直接访问相机
给了我们很大的进步
故事一些可以回落的好地方
但可以直接访问相机
下次再说吧
那我，谢谢你的收看
感谢您收看是否喜欢看
我们更多的视频请点击这里，我看到
你再次欢呼